Rezepte

Hier findet ihr Rezepte mit Cannabis.

Die Rezepte sind für jeweils 10 Personen, lassen sich aber auch halbieren so das sie eben nur noch für 5 reichen.

Pro Person werden ca. 0,25g gutes Hasch gebraucht um ein angenehmes High zu erreichen.



Space Cookies

Man braucht:

2,5g Hasch
50g Butter
1/2 Ei
50g Zucker
40g Mehl
1 Teelöffel Vanillezucker

Zubereitung:

1. Die Butter ca.1 Min. bei 900w in die Microwelle stellen.
2. Das Hasch zerbröseln und in die Butter einrühren bis es geschmolzen ist.
3. Die Hasch-Butter, Zucker, Ei und Vanillezucker schaumig schlagen.
4. Das Mehl mit reinrühren.
5. 10 Cookies formen und aufs Backblech legen.
6. Bei 175c° ca 25 Min backen.
7. Kekse abkühlen lassen
8. Genießen.



Fudges

Man braucht:

2,5g Hasch
50ml Kondensmilch
50ml Milch
35g Butter
150g Zucker

Zubereitung:

1. Alle Zutaten in einen Topf geben.
2. Bei kleiner Hitze rühren bis der Zucker aufgelöst ist.
3. Das ganze bei mittlerer Hitze zum kochen bringen.
4. Solang kochen is die Mischung von der Topfwand runterfließt.
5. Topf vom Herd nehmen und noch ein Paar Min. weiterrühren
6. In eine gebuterte Form gießen.
7. Nach ca. 1 Stunde den großen Fudge in 10 Stücke schneiden.
8. Genießen.



Brownies

Man braucht:

2,5g Hasch
50g Vollmilchschokolade
2 Eier
180g Zucker
50g Mehl
1 gestrichenen Löffel Backpulver
1/4 Teelöffel Salz

Zubereitung:

1. Hasch und Schokolade in eine Glasschüssel geben.
2. Die Schüssel in einen Topf mit heißem Wasser stellen und rühren bis die Hasch und Schokolade eine glatte Masse sind. Danach vom Herd nehmen.
3. Die Eier schlagen und Butter, Mehl, Zucker, Backpulver und Salz dazumischen.
4. Die Schokoladen-Hasch Masse runterrühren.
5. In eine Form geben.
6. Bei 150c° ca. 30 Min. backen.
7. Abkühlen lassen und in 10 Stücke schneiden.
8. Genießen.



Haschschokolade

Man braucht:

2,5g Hasch
200g Schokolade
2 Teelöffel Sonnenblumenöl

Zubereitung:

1. Schokolade ,Hasch und Öl in eine Schüssel geben.
2. Die Schüssel in einen Topf mit heißem Wasser stellen.
3. Solange rühren bis es eine glatte Masse ist.
4. Die Schokoladen-Hasch-Öl Masse auf 10 Eiswürfelformen aufteilen und ca. 1 Stunde abkühlen lassen.
5. Die Schokolade aus der Form lösen.
6. Genießen.



Hasch Kakao
(Für 1 Person bzw. Konsumeinheit)

Man braucht:

0,25g Hasch
3 Teelöffel Kakaopulver
200ml Milch

Zubereitung:

1. Milch im Topf zum kochen bringen.
2. Milch vom Herd nehmen.
3. Kakaopulver reinrühren.
4. Hasch zerbröseln und in die Milch-Kakao Mischung einrühren bis alles geschmolzen ist.
4. Kakao noch ca. 2,5 Min stehenlassen und gelegentlich umrühren.
5. Kakao in eine Tasse füllen .
6. Genießen.



Hasch Marzipankartoffeln

Man braucht:

2,5g Hasch
1 Teelöffel Butter
100g Marzipan Rohmasse

Zubereitung:

1. Die Butter ca. 30 Sek. bei 900w in die Mikrowelle stellen.
2. Das Hasch zerbröseln und in die Butter einrühren bis alles geschmolzen ist.
4. Die Hasch-Butter mit der Marzipan Rohmasse verkneten bis alles gleich mäßig verteilt ist.
5. 10 Marzipankartoffeln formen und in Kakao rollen.
6. Genießen.



Haschhonig

Man braucht:

2,5g Hasch
50g Honig
1 Teelöffel Sonnenblumenöl

Zubereitung:

1. Den Honig und das Öl in eine Schüssel geben und in einen Topf mit heißem Wasser stellen.
2. Hasch zerbröseln und in den Honig einrühren bis alles geschmolzen ist. Danach vom Herd nehmen.
3. Abkühlen lassen.
4. Genießen.
