Stracciatella-Eistorte

Zutaten
Für 
16
 Stücke
   Fett und Grieß 
100 g Rosinen 
90 g fertiges Baiser 
300 g Zartbitter-Schokolade 
100 g Mandelkerne (mit Haut) 
100 g Walnusskerne 
800 g Schlagsahne 
2-3 EL Mandelblättchen 
8-10  kleine fertige Baisertupfen zum Verzieren 
Zubereitung
35 Minuten
   leicht
   
1.
Eine Springform (26 cm Ø) fetten und mit Grieß ausstreuen. Rosinen waschen und gut abtropfen lassen. Baiser in kleine Stücke zerbröckeln oder hacken. 200 g Schokolade fein hacken. Mandel- und Walnusskerne grob hacken
2.
Sahne, evtl. portionsweise, mit den Schneebesen des Handrührgerätes steif schlagen. Rosinen, Baiserstücke, gehackte Schokolade, Mandeln und Walnüsse vorsichtig unter die Sahne heben
3.
Sahnemasse in die Springform füllen, glatt streichen. Abdecken und mind. 24 Stunden im Tiefkühler durchfrieren lassen. Torte 20-30 Minuten vor dem Servieren aus dem Tiefkühler nehmen und bei Raumtemperatur etwas antauen lassen
4.
Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten, herausnehmen und auskühlen lassen. 100 g Schokolade fein hacken, im heißen Wasserbad schmelzen und wieder etwas abkühlen lassen. 2 kleine Baisers grob zerbröseln
5.
Ein Messer in heißes Wasser tauchen und die Torte damit rundum vom Formrand lösen. Auf eine Tortenplatte setzen. Mit Baisertupfen und -bröseln verzieren. Schokolade darüberträufeln. Mit Mandelblättchen bestreuen. Sofort servieren